Repository: DongpingXieTUD/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/behavior/equations/model_def.po
Languages: cn

source: Model Definition
cn: 模型定义

source: A ``model`` definition is the most generic type of definition in Modelica. Later in the book (and even in this chapter), we'll be introducing other types of definitions (*e.g.,* ``record`` definitions) that share the same syntax as a ``model`` definition, but include some restrictions on what the definition is allowed to contain.
cn: ``model`` 定义是Modelica语言中最通用的定义方式。稍后在本书中（或者在本章中）将会介绍其他的定义方式（例如： ``record`` 定义）这些定义方式和 ``model`` 定义有着相同的语法结构，但在其包含的内容方面有所限制。

source: Syntax of a Model Definition
cn: 模型定义的语法

source: As we saw throughout this chapter, a model definition starts with the ``model`` keyword and is followed by a model name (and optionally a model description). The name of the model must start with a letter and can be followed by any collection of letters, numbers or underscores (``_``).
cn: 正如我们在本章中看到的，模型定义首先是模型关键词。其次是模型的名字（或者是模型的描述）。模型的名字必须以字母开头，后面可以是字母、数字或者下划线。

source: Naming conventions
cn: 命名约定

source: Although not strictly required by the language. It is a convention that **model names start with an upper case letter**. Most model developers use the so-called "camel case" convention where the first letter of each word in the model name is upper case.
cn: 尽管Modelica语言并没有对此进行严格要求，但一般约定模型名字以大写字母开头。大多数开发者使用所谓的“驼峰式”规则，即模型内每个单词首字母为大写

source: The model definition can contain variables and equations (to be discussed shortly). The end of the model is indicated by the presence of the ``end`` keyword followed by a repetition of the model name. Any text appearing after the sequence ``//`` and until the end of the line or between the delimiters ``/*`` and ``*/`` is considered a comment.
cn: 模型定义包含变量和方程（稍后讨论）。 ``end`` 关键词以及紧随的模型名字的重复出现标志着模型的结束。 ``//`` 之后直至该行结束出现的任何文本，以及在分隔符 ``/*`` 和 ``*/`` 之间的文本都是模型的注释。

source: In summary, a model definition has the following general form:
cn: 总之，模型定义具有如下一般形式：

source: Inheritance
cn: 继承

source: As we saw in the section on :ref:`avoiding-repetition`, we can reuse code from other models by adding an ``extends`` clause to the model. It is worth noting that a model definition can include multiple ``extends`` clauses.
cn: 正如我们在 :ref:`avoiding-repetition` 这个部分提到的一样，我们可以在当前模型中添加 ``extends`` 子句，以此使用其他模型中的代码。另外值得注意的是，模型定义中可以包含多个 ``extends`` 子句。

source: Each ``extends`` clause must include the name of the model being extended from and can be optionally followed by modifications that are applied to the contents of the model being extended from. In the case of a model definition that inherits from other model definitions, you can think of the general syntax as looking something like this:
cn: 每个 ``extends`` 子句必须包含被引用模型的名字。该子句也可以加上对于被引用模型的修改语句。对于继承其他模型的模型定义，你可以看到如下的通用语法

source: By convention, ``extends`` clauses are normally listed at the very top of the model definition, before any variables.
cn: 按照惯例， ``extends`` 子句通常列在模型定义最上方，在任何变量之前

source: In later chapters, we will show how this same syntax can be used to define other entities besides models. But for now, we will focus primarily on models.
cn: 在后面的章节中，我们会展示上述语法如何用来定义除了模型之外的其他实体。但是，我们目前的重点是模型。
